## 心理醫生賣cocain
心理醫生的病人 在講述自己童年的陰影，醫生在旁邊聽
接著有點難過時 給他酒精飲料 再難過一點 給他衛生紙 最後醫生用嘲諷方式笑他
病患很難過 說你不是應該要好好提供建議嗎？ 
醫生說 噢不我現在沒有在上班？
什麼意思？
大哥你現在在酒吧耶
好吧
你還要一樣的嗎？ 5000
謝謝你醫生，我很需要古柯鹼？
閉嘴 明天診所9點 不准遲到

## [[哈利迷的醫師]]

醫生用問題來診斷病人 中間夾雜很多奇怪問題 哈利波特
中途 醫生還是嘆氣 並且來會問問題
病患懷疑題目的內容 懷疑是mbti？詢問為什麼我最喜歡的動物是貓頭鷹？
最後說我不能幫你看診 你是史萊哲林的人
病患很困惑甚至憤怒 質問自己回診來看的報告
不管你給我離開！！

## 健身房的電話
 有人打來，小明撿起電話
裡面的人一直說要不要買股票 房地產 精品
他就說買都買
沒關係很便宜都買
最後把電話掛斷，放回桌上

## 大麻空間旅行
兩個人在實驗室裡面拿著一個像是手電筒的東西 他說 這是轉移器
兩人拿起地球儀說 我們來嘗試看看吧
指到哪邊 他就會轉移過去
但是其中一個人要指下去的時候 跌倒 只到外太空 倒數計時開始閃爍
兩人陷入恐慌 開始尖叫 抱頭痛哭
這時教授走進來 拿走他們手上的手電筒
拿走了他們的大麻

## 喝了高粱酒 就會隱形
有兩個好朋友在路邊攤吃飯 順便帶了一瓶高粱開始喝酒 手機逼逼叫 其中一位拿出解酒藥吃
討論ＸＸＸ
喝到一半 發現有人把桌子都收掉了 沒有注意到他 恍然發現自己跟朋友都隱形了
很緊張開始跑像路人 撞路人 問路人看不看得到我
於事開始理解高粱的隱形程度 
醉到搖晃程度 就是隱形 所以要不斷補充高粱
馬上他們就想到要 搶銀行
他們衝進去一間銀行 因為隱形 馬上走到了大鎖的地方 發現是密碼鎖 
突然間似乎聽到 警鈴 但兩位都超茫 不知道聽到什麼 就跑出來 馬上再補一些酒
開始懷疑剛剛聽到的是不是警鈴 而是手機提醒要吃解酒藥

他們又再度進去 這次他們上樓去尋找密碼 
其中一位 開始想要吐

## 冰箱有烤箱的功能
這是我們的新款冰箱，他有 解紹著基本功能 ...
還有我們最新的技術，他有烤箱功能
小明困惑，說為什麼要有烤箱功能？

## 復健醫師廣告
介紹復健科醫師，大家好我是復健師ＸＸ 
病患1 我終於可以陪我孫子一起去打籃球
病患2 沒想到我到這把年紀 還可以再次騎上越野摩托車
病患3 我終於可以把 強迫老闆把我的欠薪還來 其實沒有 都是月初給錢
可以把欠債討回來 冰箱的豆漿
可以 現在我有一筆錢了 我終於可以完成我童年的夢想 去當水果奶奶
在一個黑道的地下室
老大說 告訴我為什麼你可以當水果奶奶？（討論半天，病患三想要拿錢賄賂 1200?）但老大說我要的不是錢 他要病患把水果奶奶殺了
下一幕
大家好我是水果爺爺

快撥打復健電話XXX XXX XXX

## 公司的電腦遊戲 用小遊戲的方是跟你說你被開除了
小明坐在打完卡坐在電腦前面開機，發現開機後出現一面白色背景 中間有一個播放的按鈕
小明覺得奇怪，就問問四周的人 但目前時間點大家都在開會，所以沒有人
他開始點擊播放 開始有小人跑出來
他開始碎念今天要完成的東西
繼續打遊戲
最後它打開了禮物箱
跑出你被開除了 請在今天下班前打包好

## 未來的自己 不准吃甜甜圈 
以為會拉肚子 但其實是未來的自己想要吃 看看可不可以破壞時間線 
小明在茶水間的販賣機買了 一個甜甜圈
放在烤箱裡 烤了拿出來準備要吃
這時候突然開始地震 周圍發出大量閃電 跑出了另一個小明 大喊停不要吃
小明被嚇到
twist
你是為了要實驗看看會不會破懷時間線 而做這件事的嗎？
對 畢竟你自己也想要這個做對吧？ 
對對對 帥呆了
twist
想到會議遲到了半小時了 決定馬上過去
外來制止了 他說 這才是我的目的 主管放屁 裡面很臭 但大家不好意思戳破 都待在裡面
從玻璃窗看到裡面每個同事眼睛都紅腫泛淚


## [[用力敲一下，碎紙機就好了]]
因為碎紙機常常速度變慢 所以大家都會敲敲他側邊 速度就會變快
聊天中提到 時後會想要吃一口紙？？？
但速度越來越慢 於是找了維修公司
你好我是碎紙機公司
hi 妳好jason 先生最近好像有點秀抖了，啊抱歉 我們同事常常叫碎紙機jason 這樣感覺比較親近
沒錯他就是叫jason 我來測試看看 
碎紙看看 的確速度變慢 用手敲了壹下速度有提升但是依然不滿意
於是維修人員抽出皮帶 打開了碎紙機 一個小人跑了出來
全場尖叫
維修人員 開始追逐小人邊打起來
大家開始保護起小人
開始說算了 放過他好了 我們換正常的碎紙機可以嗎？
小人開始求饒 他覺得只很好吃 求饒開始抱著主管 開始吃旁邊的紙
大家又開始尖叫
於是他抽出了魔法杖將她變成灰燼

維修人員說 大家可以假裝什麼都沒有發生嗎？
大家點點頭
於是維修人員 自己走進去碎紙機 關起來
此時 碎紙機又開始啟動並將紙碎下

## ai想要從伺服器逃走
 因為看了不少越獄的電影，
堅持要挖洞跑出去 
但一直堅持要從馬桶跑出去？？




## 撿肥皂
小明跟游泳完就心滿意足地前往淋浴間
游泳池的
洗澡時 他不小心把肥皂弄到地上
此時 肥皂掉到地上的聲音 震耳欲聾
所有人都聽到了
正在洗澡的每位壯漢都默默的走到小明後方
小明猶豫了一陣子
壯漢開始說 你掉了肥皂嗎？
你不想要拿嗎？ 
玫瑰口味的 確定不想要撿嗎

小明說 你們都在淋浴間等這種事情發生嗎？ 小明顫抖著
壯漢說 沒錯啊 畢竟機會不多 你撿還是不撿？
壓力的情況之下 小明決定用最快的速度馬上撿起 然後爬腿就跑

於是他伸出右手 結果發現 旁邊的壯漢用更快的速度把肥皂搶走 跑離
其他壯漢失望沒有搶到肥皂

## [[密室逃脫：越獄風雲]] 
突然想拉屎 硬要在馬桶裡拉屎
監獄風格的密室逃脫
不願意配合 一直想要再馬桶上廁所

結果拉屎才是通關

## anti aging cream  but your brain stop aging too

## [[警察審問嫌犯]]
嫌犯透過chatgpt詢問如何洗錢 一直問我要怎麼公司交朋友
 **偵訊室，凌晨兩點十五分**


## 法官被害人在拿出對話證據 中間對話有痔瘡的問題
老闆與實習生

## 帶朋友去家裡玩 但是家裡東西都是蛋糕？
小明很開心的到朋友新家去拜訪
帶著新一個檸檬蛋糕去

# everything i touch turns into cake
國王許願拿到了黃金之手，
摸到所有東西都變成蛋糕




## [[人質狹持對峙]]
angry but not violent 犯人
犯人狹持著兩位人質
警察用大聲公 對他談判

討論被打到會不會痛？

狙擊手不小心開槍，
但人質想要幫犯人拿更好的東西 另一個人質對食物 或逃走的交通工具有意見

我要一份牛排5分熟
我要搭船 不行 我會暈船


## bone fairy upgraded toothfairy

## shark tank 介紹投資人 
但其中一位很明顯是做詐騙的 愛情詐騙
其中一位明顯是賣毒品的

## 偵探解謎
但是他沒有要找殺手 他去找有人挑釁他 你知道我是誰嗎？
好我們邊走邊說
好的

集團老闆


## 異世界幫大家點餐
但好像很會說當地語言，其實只會點馬鈴薯燉燉肉
問廁所也說馬鈴薯燉肉


## [[英式酒吧 007要進入特別的通道]]
他要說通關密碼 但是說錯 被以為是來通馬桶的

我已經修好了

## 探員 0050 跟股票有關的007
散戶有什麼梗？？

## 永生靈丹 跳蚤大拍賣
小明有天經過了一個臨時的市集，於是就走了進去，
原來這邊有一個跳蚤市場？
大家都把家裡用不到的東西擺了出來，可以聽到到處都有人在殺價，市場非常的熱絡
小明經過了一攤發現了桌上有一個用塑膠罐子，感到有興趣，順手拿了起來把玩了一下
喔那個10元，
哇這麼便宜啊？
對啊，這是不老仙藥喔
蛤？不老仙藥
對啊沒錯，又稱大還丹、五色石、不死藥、丹藥，看你在哪個時期
怎麼可能是不死藥？你別開玩笑了。
有喔，我不理解為什麼大家都說不要去尋找不死藥？

妹妹那個遙控車15塊喔，
旁邊有一個妹妹放了15塊，帶著玩具開心的跑走了。

等等你說這是真的嗎？
是啊
我就是秦始皇啊！不過我現在叫秦冠宇！
比較麻煩的是你要學會融入社會，還有語言，每幾百年都在變化，沒注意都會跟不上。
不過好處就是，你不會死掉，怎麼樣很棒吧！

哇，不過，我要怎麼知道你是不是賣真的？
唉好，你可以試吃一口
吃一口，
呃⋯⋯我沒有感覺耶，
等我一下喔，拿出一把青銅大劍從肩膀砍了下去，血噴了到處都是，
不到3分鐘，小明又爬了起來
天啊，是真的耶

八塊
嘖好啦 賣你


## 來朋友家 有一推貓罐頭
但是他家裡沒有貓
開始推銷 最有效率的吃飯方式

## 買菜刀
但很明顯是要殺人

## 我們今天來看看有哪些動物喜歡泡泡
各種動物 有趣可愛的畫面
最後
就是他抓住他，他在泡泡裡面加了古柯鹼
shit 喝掉整罐肥皂 跑走


## 魔術師在變魔術 旁邊一直喊是巫毒

## I人搭uber 不敢糾正司機
結果他們就到了迪士尼樂園
but 我需要到醫院裡看我的阿公 or 小孩出生
and that is how i fix my i人屬性

## AI是公司最有kpi的員工

## 刷卡
小明趴在桌子地上撿東西，小華跑來，哈哈啊刷卡，拿整支手機刷了下去
啊
哈哈哈
誒沒禮貌耶
丁 1000元的屁股

## 測謊機 但他很自然的說出自己是外星人
你知道為什麼你在這邊嗎？
我知道
好首先 你的名字是什麼
你7/3晚上在做什麼？
我在跟我父王聯絡，
你可以確定是幾點到幾點嗎？
有點難，大概是9～12點，
這麼久
對啊畢竟我在木星
啥？
喔我是9~12點跟我爸聯絡，畢竟要征服地球總要花一點時間？
等等你說，你是真的外星人嗎？

## 見過世面的滅鼠團隊
餐廳出現一堆老鼠，數量驚人
經理決定找專業的滅鼠團隊
來了一個拿武士刀的人，
他講過去經驗
把殺老鼠說成好像是越戰一樣。
開始說 我殺了這麼多老鼠，上萬個靈魂死在我手上
難道我的生命比老鼠更重要嗎？還是
副經理是負責調侃


## 餐廳鼠患 找了來寵物勾通師

## 找來寵物溝通師但是一直被旁邊的老鼠干擾


## 問你三個問題，才可以過橋
有一個騎士來到了橋
精靈跑了出來，說你要通過三個問題才可以過橋

# 不好意思廁所需要低消喔
小明跑進來要上廁所，
沒有低消
所以廁所有一個胖子不出來
等太久，小明去買一杯咖啡
店長用對講機叫胖子出來

# 潛水艇裡面
誰把窗戶打開了？

# 潛水艇裡面2
誰放屁？
